Bref, après beaucoup d'efforts,
j'avais enfin rendez-vous au cinéma
avec cette fille dont j'étais amoureux.
Le choix du film était
important, pas de 3D.
Un film suffisamment intéressant
pour qu'elle soit contente de le voir,
mais suffisamment moyen pour qu'elle
me jette pas si j'essayais un truc.
— Je crois que j'ai un cancer.
— Mon Dieu ! Mon Dieu !
J'avais trouvé.
Pendant qu'on faisait la queue,
des gens sortaient de la salle
et racontaient la fin du film.
— J'aurais jamais cru que
c'était le frère, le tueur, en fait.
Ça m'a énervé.
J'ai dit:
— Tu veux du popcorn ?
Elle a dit:
— Ouais.
La vendeuse m'a dit:
— Vous voulez du popcorn ?
J'ai dit:
— Oui.
Elle a dit:
— 8 Euros.
J'ai entendu:
— 1000 Dollars.
J'ai aussi acheté de l'Energy 3000,
je sais pas pourquoi.
On s'est assis, il y a eu des pubs.
— Énergy 3000,
la boisson des vrais bonhommes.
Le film a commencé, elle réagissait
un peu trop au film.
— Vas-y.
— Si tu m'aimais vraiment, tu me regarderai.
— Oui. Oui. Dis-lui.
J'ai trouvé ça mignon.
Je me suis senti romantique.
Puis, je me suis dit
qu'elle devait réagir pareil au lit.
— Vas-y, vas-y. Oui, oui, oui.
Je me suis senti excité.
J'ai raté 10 minutes du film.
Du coup, je comprenais plus
lequel avait le cancer.
Elle a posé sa main sur mon coude.
J'ai ri à un truc pas marrant.
Elle a enlevé sa main.
C'est lui qui avait le cancer.
Je déteste parler du film
juste après le film.
Elle a voulu parler du film,
on a parlé du film.
— Depuis le début, il a jamais eu
le cancer, c'est fou.
Je me suis rendu compte
que du coup, elle balançait la fin
à ceux qui faisaient la queue.
On a marché.
À un moment, elle a pris mon bras.
Yes.
Et puis, elle m'a dit qu'il
y avait plus de métro.
— Je crois qu'il y a plus de métro.
Alors j'ai pris mon courage à deux mains et
je lui ai dit:
— Tu veux que je...
— Tu me raccompagnes au bus de nuit ? C'est sur ton chemin.
J'ai dit oui, j'habitais à l'opposé.
Pendant qu'on marchait, je me suis dit
que c'était cool qu'il y avait
un bus de nuit toutes les 45 minutes,
que ça me laissait le temps de conclure.
Je me suis demandé si je
devais l'embrasser.
— Y a mon bus, il y en a
un toutes les 45 minutes.
— Je suis désolée, je dois le prendre.
Bref, je suis allé
au cinéma avec cette fille.